Poner un buen nombre al perfil de los clientes.
Poner nombre al formulario de los clientes.
Poner nombre al perfil de editar clientes.
Poner nombre a las páginas de los tres roles.
Poner nombre a la página que se redirecciona cuando se da clic al menú de algo que aún no está terminado.
Poner todo en español.
Cambiar lo que dice simple card en las páginas de agregar roles.
Agregar algo para indicar los campos que son obligatorios en todos los formularios.
Copiar y pegar el código que hace que se vea como si estuviera cargando la parte de arriba del perfil de quien está logueado
Arreglar que en el menú lateral se ver vendedores en editar roles
poner la etiqueta html en espanol osea en "es" en ves de "en"